。reply ybb BV1wo4y1X7Tk|BV1DA411w7bf|BV1RL411E78Q|BV15v411N7ss

.reply 发病 海子姐......嘿嘿海子姐.....海子姐的小火车......发烧小七海🥵......怪叫小七海🥵🥵......酒醉小七海🥵🥵🥵.....海子姐.....为了你.....我要做机器愣
检查到优质切片，#NO.006957#号祝您生活愉快，万事如意，拥有美好的昨天今天明天。智械启动中...正在为您匹配一键三连机器人.....Now#NO.006957#at your service.请在服务结束后为此次服务做出评价：
请关注七海Nana7mi
https://space.bilibili.com/434334701​||初中时代的初恋嘉然，青梅竹马的邻家向晚，高中的憨包女同桌贝拉，大学里喜欢的学妹珈乐，长大了却娶了坏女人乃琳——————《鼠鼠的一生》

反转了
初中时代的暗恋嘉然，住在隔壁却没说过话的向晚，高中没正眼看过你一眼的同桌贝拉，大学里把你当备胎的学妹珈乐，长大了坐在豪车里笑话你的坏女人乃琳
———《鼠鼠真正的一生》​|嘉然想要一件漂亮的衣服
和yhm一样靓丽的裙子
鼠鼠们犯了难
要是有天国的锦缎该多好啊
以金银色的光线编织
还有湛蓝的夜色与洁白的昼光
以及黎明和黄昏错综的光芒
要是然然得了这锦缎
她该有多开心啊
但是啊，鼠鼠们，如此贫穷，除了梦一无所有
于是鼠鼠们每个人拿出自己的梦
凑了一件可爱的衣裳
然然穿着很合身
有了这件衣服，然然终于得了猫猫的喜爱
越来越多的猫猫依偎在然然的怀里
鼠鼠们再不敢靠近嘉然小姐了
只敢偷偷地从洞里探出脑袋
望着她，望着她
偶有发了病的鼠鼠冲出来
转瞬便葬身猫口
终于有一天
嘉然得了天国的锦缎
身边的猫猫也嫌弃鼠鼠的衣服太过寒碜
然然穿上新衣服
华丽动人，连yhm都要心生嫉妒
是时候丢掉旧衣服了
然然回想起
她与鼠鼠一起度过的时光
她陪伴鼠鼠唱过的歌曲
她为鼠鼠哭泣过的夜
又于心不忍了
于是她整齐地把衣服垫在枕头下
与此同时
阴暗的洞里，一只鼠鼠悄声说道
“轻一点啊，因为你枕着我的梦”​|“然然，我有一群朋友下午四点了还在你的评论区下五子棋，他们已经5连败了，这一盘比赛他们很紧张，可以安慰鼓励一下他们吗？
”
“加油哦！才，才5连败，没关系的。虽然我不太清楚这个行业是什么样的规则，但是加油——你可以的！”​|我承认她有几分姿色，但是如果我40岁，我一定离婚去娶她，如果我30岁一定分手去娶她，如果我20岁我一定不顾一切的去追她，如果我现在7岁，我肯定不去上一年级天天跟她腻在一起，可是我现在只有1岁，刚刚出生，很烦，因为我一岁抵别人一百岁。​|直播结束，嘉然脱掉了沾满汗水的动捕服
一想到自己已经是个成人女性，却要伪装成小萝莉给一群大老爷们卖萌，她的脸上就充满了苦笑。
打开屁站，一如既往，私信99+
呵，这群人，真的是入魔了。
嘉然摇摇头，眼神中闪过一丝嫌弃
打开私信，除了大半梗小鬼之外，也就剩疯狂示爱的发情mmr了
看了几条。
反胃。
“你帮我RP吧。”
她把手机丢向了一旁的运营。
累了，这种生活一点都不像带明星。
“好！等下叔叔帮你引波大的！”
运营大叔拍了拍自己结实的肌肉。
他确实很壮，抬起手臂，依稀能瞧见腋毛。
“随你便。”
嘉然冷漠的离开。
离开直播间，还要去挤地铁。
一瞬间，她感觉自己普通到了极点。
想到明天还得给这群死宅直播，那种窒息般的痛苦一下子就侵占了整个身躯。
该死！该死！！这个月的经期多半又要失调！
不过运营大叔很高兴。
私信里，对着MMR一通示爱之后。
他将目光，瞄向了新月岚的头像。
“这次！我要引波大的！”
运营大叔无比自信。
一瞬间，他感觉自己非凡到了极点。​|这是什么逆天套皮二次元啊，真恶心，从首页开始就一直给我推送，底下的评论也看不懂，粉丝病毒一样强行安利一个个和流氓一样，我长这么大从来没见过这么恶心的粉丝和偶像，天天给我推送这些首页的逆天视频都屏蔽不掉，搞得我每天都得强忍着恶心一个个点屏蔽
其实上面都是我编的捏
要是真的不给我推送我身上好像有蚂蚁在爬，没了你我可怎么活啊
顺便说一句各位给嘉然点个关注吧，已经关注的可以先取关再点个关注，求求了​|塑料大概需要200年降解，
人的平均寿命是76.34岁，
樱花一般在3—5月开放，
碘131的半衰期是8天，
快乐水开后要在24小时喝掉，
。。。。。。。。。。。

真是如此的规律和普通呢，
如果世界变得不普通呢？
比如说我正躺在树下，结果掉下来的不是苹果，不是椰子，不是榴莲，
而是晚晚砸在我怀里~🥰🥰🥰🥰🥰🥰​|先穿袜子后穿鞋🧦
关注珈乐就是爷
花花世界迷人眼🤩
还属珈乐最耀眼🥰
爱上了也没办法
不管对方请多少假
恭喜最风情的珈乐凯若
复播大吉！
贝贝珈百年好合
A-SOUL登上鸟巢
记住我一句话A友们
玩儿归玩儿闹归闹
憋拿乐爷开玩笑
珈乐
是要带皇珈骑士们过上好日子的
四个大字🤲
你滴狼王​
|嘉然小姐要100万粉丝啦。
小动物奔走相告，为嘉然小姐庆贺。
鼠鼠也想为嘉然小姐准备一份礼物。
但是他既不会唱歌也不会画画，也没有能力为嘉然小姐上一个总督。
不过，鼠鼠也有自己的办法。
他打算为嘉然小姐写一首诗，他要告诉告诉嘉然小姐，她有多么可爱。
“从哪里开始描写呢？”
笔杆被咬的坑坑洼洼，稿纸上却仍是一片空白。
“金色的秀发，嘴角的月牙，还有可爱的蝴蝶结，似乎哪里都能写，但是又怎么都无法完全描绘出嘉然小姐的美丽。”
时钟滴答的转了半圈，一丝晨光透过洞口反射到桌面上，鼠鼠终于写下了一行字: “嘉然小姐的笑，像太阳一样。”
“哈哈，老鼠也见过太阳吗？”
鼠鼠藏起来的小作文被发现了，小动物们纷纷笑出声来。
鼠鼠没见过太阳。但是别人告诉他，太阳比灯火更明亮，比烛火更温暖，比篝火更长久。
你可以尽情的向太阳伸出双手，却不用担心被嫌弃和灼伤。
嘉然小姐，
自从遇到了你，
我的孤寂的生活从此充满了快乐和温暖。
你的哭，你的笑，
你排练舞蹈的努力，
你好好吃饭的叮嘱，
还有你希望和嘉心糖一起走向更大舞台的梦想，
我都记得。
嘉然小姐，
你就是我生命中的太阳。
